[Pagbabalik ng Reyna]
[Episode 4]
bata,
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Tingnan mo ako sa mata
at ulitin
ang sinabi mo lang.
Ano ang gusto mong marinig...
ate?
Sino ang tinatawag mong "ate"?
Sabihin ito ng ilang ulit.
Hayaan mong marinig ko.
Hindi ba't iyon ang itinuro mo sa akin
sa pag-aaral sa araw na iyon?
tinuruan kita,
at natutunan mo ito ng mabuti?
Hindi kita inaasahan
para maging mabuting bata.
Sayang naman.
Sa buhay na ito,
Ako ay palaging magiging isang Ye,
hindi kailanman isang Lu.
Lu Siyue
ay ang iyong mahal na kapatid na babae.
Kung ikaw at ako...
Layuan mo ako.
Ye Haimeng!
Nakalimutan mo na ba
lahat ng babala na binigay ko sayo?
Matagal ko nang sinabi sayo yan
kung naglakas-loob kang lapitan muli ang anak ko...
Haimeng.
Hindi mo ako naaalala?
Hindi, hindi iyon.
naiintindihan ko
na ganito ang sitwasyon
medyo mahirap para sa iyo.
Bagaman
ikaw at si Sinan
"Tatay" ang tawag sa akin noon.
Si Sinan ay
wala na sa amin.
Kung payag ka,
pwede mo pa akong tawagan
Tiyo Lu, tulad ng ginawa mo
noong magkatrabaho kami ng tatay mo
noon.
Mangyaring, umupo.
Ilang araw na ang nakalipas,
sabi nila nakabalik ka na.
Hindi ako makapaniwala noong una.
Pagkatapos ng lahat, ito ay 3 taon na ang nakalipas,
at tuluyan ka nang nawalan ng ugnayan.
Nagpadala ako ng mga tao sa lahat ng dako upang hanapin ka,
ngunit wala silang nakita.
Akala ko gagawin ko
hindi na kita makikita muli sa buhay na ito.
Kahit ngayon,
Madalas kong naaalala
sa unang pagkakataon na dinala ka ni Sinan
para makipagkita sa akin sa hotel.
[Gan Jiang 12]
Sinan.
anong mali?
medyo natatakot ako.
Hindi ako mapalagay dito.
[Gan Jiang 12]
Ano ang kinakatakutan mo?
Paano kung
ayaw sa akin ng tatay mo
at hindi sumasang-ayon
ng relasyon natin?
[Gan Jiang 12]
Paano kaya iyon?
Business partners ang tatay ko at tatay mo
.
Pinanood ka niyang lumaki.
At ikaw ay matino at maamo.
Hindi siya makahingi
ng mas mabuting manugang.
[Gan Jiang 12]
Magpahinga ka.
Hindi mo kailangang
mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Magtiwala ka lang sa akin.
Tara na.
Tatay.
Sinama ko na siya.
Kumusta, Tiyo Lu.
Sinan,
hindi nakakagulat na tinanggihan mo
lahat ng blind date
Si Auntie Du ang nag-set up para sa iyo.
Lumalabas
lihim kang nahulog kay Haimeng
sa lahat ng panahon.
tatay,
mangyaring itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga blind date.
Kung alam ni Auntie Du
na ang babaeng mahal mo ay
ang nag-iisang anak na babae ng pamilya Ye,
hindi siya magse-set up ng
anumang blind date para sa iyo.
Itutulak niya sana kayong dalawa
para magpakasal agad.
Tatay.
Haimeng,
Sana wag kang mag isip
sumali sa aming pamilya Lu.
Ito ay isang trahedya na...
ang kawawa kong anak
ay wala na.
Haimeng,
sa nakalipas na 3 taon,
nasaan ka na,
at anong ginagawa mo?
Bakit, sa loob ng 3 buong taon,
hindi mo ba kami kinontak?
Sa loob ng 3 taon na ito,
Paulit-ulit akong nakatakas sa kamatayan.
Lahat ito ay salamat kay Sinan
na buhay ako ngayon.
Sa sandaling ayusin ko ang lahat
sa pagitan niya at ako
at sa pagitan ng pamilyang Ye
at ng pamilyang Lu,
Hahanap ako ng angkop na pampublikong okasyon
para ibunyag ang lahat ng nangyari
sa 3 taon na ito.
Okay.
Dahil ayaw mong pag-usapan ito,
Hindi kita pipilitin.
Bilang isang elder ng pamilya Lu,
Hindi ko kayo matrato.
Itong Cloud Manor
ay orihinal na binili ng
aming mga pamilya
bilang tahanan ng kasal
para sa iyo at kay Sinan.
Bigyan mo ako ng ilang linggo.
Ipapalinis ko sila
ang manor hanggang sa ito ay walang batik
at ibigay sa iyo.
Kukunin ko ang lahat sa aking pamilya
at lumipat sa villa sa suburbs.
Kung tungkol sa Dagat ng Ulap...
kailan
isang malaking insidente ang nangyari
sa iyo at kay Sinan noon,
Kinuha ko ito sa aking sarili
na magkaroon ng Jiang Lin at Siyue
pamahalaan ito sa ngalan mo.
Ngayong bumalik ka,
Ipapasa ko sa iyo ang lahat
sa lalong madaling panahon.
Pupunta ka ba talaga
ibalik ang Dagat ng Ulap sa akin?
Ito ay dapat na.
Dahil ang kumpanyang ito
ay ang iyong mga magulang
gawain sa buhay,
hindi ba?
Kung hindi dahil sa malaking pangyayari
nangyari sa inyo ni Sinan noon,
ang aming dalawang pamilya—ang pamilyang Ye at Lu—
dapat nabuo
isang makapangyarihang alyansa.
Ang aming posisyon sa mundo ng negosyo
magiging
mas malakas ngayon.
Kung kaya mo talagang ayusin
upang ibalik ang Mare Nubium at Cloud Manor
sa akin,
ako ay magiging...
walang hanggang pasasalamat.
Anong pinagsasabi mo, tanga bata?
Dapat maging tayo
yung humihingi ng tawad sayo.
Ngayon, kung may mangyari man,
o sinuman ang maglakas-loob na gawing mahirap ang mga bagay
para sa iyo sa pamilyang ito,
sabihin mo lang.
Hangga't nandito ako,
Ipinapangako kong hindi ka maghihirap
kahit kaunting hinaing.
Sa loob ng 2 araw,
ito ay aking ika-60 kaarawan.
pinag-isipan ko
pagho-host
isang piging ng pamilya dito.
Sa panahon ng piging,
maaari ka ring gumawa ng anunsyo
tungkol kay Sinan
sa lahat.
Pagkatapos ng piging,
ibabalik namin ang lahat
na nararapat sa iyo.
Nagdadalawang isip?
Hindi.
Pakiramdam ko lang ay may mali.
Huwag hayaan ang isang maliit na kilos ng kabaitan
lokohin ka sa pagtitiwala sa isang tao
na hindi nagpahayag ng kanyang mga kard.
Sa negosyo,
Si Lu Changdong at ang aking ama ay nagtutulungan
sa loob ng mahigit isang dekada.
Kapag tubo ang nakataya,
pinili mong maniwala sa kalikasan ng tao?
May nahanap ka ba tungkol sa Tianyang?
Pagkatapos ng aksidente sa sasakyan noong huling pagkakataon,
napansin siguro nila
ating mga aktibidad.
Kailangan nating iligtas ang aking ina
bago natin sila alertuhan.
Ngayong gabi,
maraming tao ang dadalo kay Lu Changdong
60th birthday banquet.
Ang pamilya ng aking pangalawang tiyuhin
pupunta rin doon.
Kung nakikita ko sila,
Magtatanong ako tungkol sa mga pagbabahagi
hawak nila ang ngalan ng mama ko.
Nakahanap kami ng impormasyon
tungkol sa Tianyang.
ano?
Ito pala
ang nasa tala ay hindi "Tianyang"
"Yang Tian" na bota.
Anong ibig mong sabihin?
May malaki
komunidad ng pagreretiro sa mga suburb.
Ang opisyal na pangalan nito
ay "Yi Yang Tian Nian."
Sinusubaybayan namin ang mga layer ng pagmamay-ari
at mga kumpanya ng shell
at sa wakas ay natagpuan
isang nominee shareholder.
Siya ang asawa ni
isang miyembro ng lupon ng Changlu Group.
Isang komunidad ng pagreretiro?
Ang mga tao ng Changlu Group ay may hawak na bahagi dito?
Ito ay karaniwang kasanayan
para sa mga nakatagong shareholder
na gamitin ang kanilang mga asawa bilang proxy holder.
Dagdag pa, mayroong maraming mga layer
at mga pagbabago
sa istruktura ng equity ng kumpanya.
At Changlu Capital Group
ay isang kumpanyang nagsimula sa real estate.
Lahat ng ebidensya
malinaw na nagpapatunay
na ang komunidad ng pagreretiro
ay isa sa mga negosyo
pag-aari ng Changlu Group.
At pagkatapos?
Ibig bang sabihin...
Sa loob ng komunidad na iyon,
mayroong isang napaka-high-end,
napakalihim na sentrong medikal.
Nangangahulugan ito na pagkatapos ng iyong aksidente,
ang iyong ina ay malamang na naging
nakatago sa
ang medical center na iyon.
Ipaalam kay Tan Xin
upang agad na hukayin ang lahat ng impormasyon
tungkol sa mga shareholder
at aktwal na mga controller
sa likod ng medical center na iyon
at imbestigahan nang maigi ang Changlu Group.
Sa anumang paraan na kailangan,
kunin ang listahan
sa lahat ng pasyente—
edad, uri ng dugo,
sintomas, kondisyong medikal—
at i-cross-check ang lahat.
Dapat tayo
hanapin ang aking ina.
Haimeng.
Sobrang tagal na.
Nagkita kami
sa libing ko sa araw na iyon.
Ngunit sa lahat ng nangyari sa araw na iyon,
Wala talaga akong oras
para lumapit at kausapin ka.
Maya-maya, narinig ko
lumipat ka dito.
Minsan talaga ako dumating,
pero hindi pa rin kita nakikita.
alam ko.
Sinabi sa akin ni Ke.
Kaya yan ang tawag mo sa kanya.
Well...
bagong kaibigan mo ba siya?
Naalala ko noong tayo ay maliit pa,
hindi ko
nakita mo siya sa paligid mo.
Paano kayo nagkakilala?
O kaya...
Interesado ka sa kanya?
Hindi.
ako lang
medyo curious
ang mga tao sa paligid mo.
Ye Bochen.
Pinsan kita.
Sabay kaming lumaki.
alam ko talaga
kung ano ang nasa isip mo.
Kung alam mo talaga
ang iniisip ko,
tapos hindi ka sana nagpakasal
Ikaw Doon.
Naaalala ko ang babala sa iyo.
Ang pamilya Lu ay kumplikado—
magulang at kapatid
lahat ay may kanya-kanyang sama ng loob.
Sa likod ng Changlu Group,
may malaking kapital—
iba't ibang mamumuhunan,
mga shareholder,
at mga miyembro ng lupon,
lahat gusot sa interes.
Ito ay mas mahirap kontrolin kaysa
aming pamilya Ye at Mare Nubium.
Pero naalala mo ba
anong sinabi mo sa akin noon?
nakalimutan ko.
sabi mo
naniwala ka
Minahal ka talaga ni Sinan.
pinsan,
hindi mo ba iniisip
ang sinasabi mo ngayon
nakakasakit ba?
Sa kabaligtaran, sa tingin ko
Dapat ay mayroon ako
ang pag-uusap na ito sa iyo 3 taon na ang nakakaraan.
Tapos hindi mo nararanasan
isang kakila-kilabot na aksidente
at labis na nagdusa.
alam ko.
Noon man o ngayon,
sa ganitong komplikadong sitwasyon
kasama ang aming pamilya
at ang pamilya Lu,
lagi kang naging
ang tunay na nagmamalasakit sa akin.
Ngunit hindi kita nakita,
Dahil natatakot ako na kapag nakita kita,
Mawawalan ako ng lakas ng loob para lumaban.
Hindi lahat
sa mundong ito ay katulad mo—
kayang itago ang kanilang mga sugat
at patawarin ang lahat,
kahit nasaktan
at pinagtaksilan.
Hindi lahat
nararapat na kapatawaran.
ay nagkakahalaga ng pagpaparaya.
Dapat kong bawiin
lahat ng bagay sa akin.
Ikaw naman...
pipiliin mo man akong maging kaibigan
o kaaway,
ipaalam sa akin
kapag nakapagdesisyon ka na,
Haimeng.
saan ka pupunta
Ngayong gabi,
baka ako...
Ngayong gabi ay
ang aking ika-60 na kaarawan na piging.
Hindi mo sasabihin sa akin
na lalabas ka ngayon
upang makilala ang isang tao
mas importante ka sa akin, diba?
ako...
Gusto ko nang pormal
ipakilala kita sa
ang mga shareholder at miyembro ng board
ng Changlu Group,
na dating nagtatrabaho
kasama ang iyong mga magulang.
sana
ang aming Changlu at ang iyong Mare Nubium
maaari pa ring mapanatili
ang parehong malakas na kooperasyon
bilang
noong nandito ang mga magulang mo.
Ngayong gabi,
hindi ka makakapunta kahit saan.
Ang mga miyembro ng board ng Changlu Capital...
Siguro
Maaari akong makakuha ng ilang mga pahiwatig
tungkol kay Nanay mula sa kanila.
Ngayong araw
ay ang aking ika-60 na kaarawan.
Ito rin
first time kong bumalik
pagkatapos ng kalahating taon ng paggaling.
Lahat kayo dito
ay ang aking pamilya
at mga kamag-anak ko.
Lahat, mangyaring huwag magpareserba
o tumayo sa seremonya.
Sa hinaharap,
Kakailanganin ko pa
lahat ng iyong suporta.
Halika na.
Itaas natin ang ating salamin.
Chairman, kasama mo dito sa Changlu,
kami lang
sumusunod sa iyong pangunguna.
-Oo.
Nitong mga nakaraang taon, si Mare Nubium
ay may malaking utang sa Changlu Group.
Kasama ni Chairman Lu
tulong at suporta,
nakamit namin...
Si Direk Xia ay isang prangka na tao.
Bawat salitang binibitawan niya
ay tapat at taos-puso.
Mare Nubium ay dumaan sa
mga tagumpay at kabiguan sa mga nakaraang taon,
at lahat ng ito ay salamat sa
ang walang patid na suporta ng Changlu Group.
Anak kong si Siyue
at manugang na si Jiang Lin
ay gumaganap lamang bilang mga tagapamahala,
ngunit
nagtatrabaho sila nang masigasig at propesyonal
araw-araw,
na pumigil sa Mare Nubium
mula sa pagkakaroon ng anumang malalaking problema.
Ewan ko lang
kung maaaring manatili ang Mare Nubium
kasing lakas ngayon
kapag nahati na
ayon sa shareholding.
Dagat ng Ulap
ay hindi kailanman mahahati.
Kalahati ng bahagi ng grupo
nabibilang kay Sinan.
At ang iyong pangalawang tiyuhin
may hawak na ibang bahagi.
Kahit sino ang may hawak ng shares,
Dagat ng Ulap
ay hindi kailanman mahahati.
Gusto kong makita kung sino ang maglakas-loob
subukan mong hatiin ang aking Mare Nubium.
Ikaw...
anong ginagawa mo
Ngayon ay ang aking ika-60 na kaarawan na piging.
Sa napakaliit na bagay,
kailangan mong gumawa ng eksena sa publiko?
Huwag hayaan ang mga shareholders
tawanan ang aming dalawang pamilya.
tatay,
sa ngalan ni Nanay, Jiang Lin,
at gayundin
ang immature ko
at nakakadismaya kapatid,
Nais ko sa iyo, Tatay,
walang hangganang kapalaran
at mabuting kalusugan.
Okay.
Ilang tao ang dumating ngayon,
pero bakit pakiramdam ko...
Si Jiang Lin ay wala dito.
Mula sa aming pamilya, si Ye Bochen lang ang dumating.
Si Uncle Yuezhi at ang kanyang asawa ay wala dito.
[Si Ke, Jiang Lin at Ye Bochen ay hindi dumalo
sa piging ng pamilya!]
[Guan Jie] [Tanggi] [Sagot]
Hey, Jie.
ano?
Ano ang gagawin mo
gusto mong gawin dito?
Wala tayong gagawin.
Gusto ka lang namin
[Awtorisasyon para sa Paglipat ng Ibahagi]
para pirmahan at selyo
dokumentong ito.
Hindi ko pipirmahan.
Gusto kong makita ang aking doktor,
aking nurse,
at ang aking anak na babae.
ikaw pala.
[Luo Yanxin]
[Natagpuan ang iyong ina.]
[Nakumpirmang nasa Tianyang Care Center siya
.]
lahat,
ngayong gabi
may isa pa
napakahalagang panauhin
Gusto kong ipakilala muli sa iyo.
Siya ay...
ang asawa ng aking yumaong panganay na anak,
Lu Sinan,
at ang nag-iisang anak na babae
ni Ye Mingzhi,
chairman ng Mare Nubium Hotel Group—
Ye Haimeng.
Malamang nakita mo na ako
sa balita.
Ako si Ye Haimeng,
ang nag-iisang anak na babae
ng Ye Mingzhi ng pamilya Ye
at ang CEO
ng Mare Nubium Hotel Group.
Tama si Haimeng.
Siya ay minsan
ang presidente ng Mare Nubium.
Ngunit mula ngayon, siya na
ang pinuno ng aming buong pamilya Ye
at
ang Mare Nubium Hotel Group.
Tatay!
Pormal akong muling nagpakilala
Haimeng sa lahat ngayon
dahil gusto kong
maglatag ng mas matibay na pundasyon
para sa kooperasyon
sa pagitan ng aming Changlu Group
at ang Dagat ng Ulap.
Kahit wala na si Sinan,
ang bono
sa pagitan ng aming dalawang pamilya ay nananatili
[May nangyaring kakila-kilabot!
Halika na dali!]
[Halika na! Halika na! Halika!]
at nananatili pa rin ang ating pagtutulungan.
[May kakila-kilabot na nangyari
sa iyong ina!]
May kailangan akong asikasuhin.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Haimeng,
ngayong gabi ay isang hapunan ng pamilya...
Umalis siya?
Nandito pa ang mga matatanda,
at aalis ka na?
Wala talaga siyang pinalaki.
doktor,
ang pasyente sa kama 428
bumagsak na!
[Yang Tian Recovery and Care Center]
Paano na ang kalagayan niya ngayon?
Papunta na ang mga pulis.
Umakyat tayo sa itaas at tingnan.
Pero tumawag lang si Jie
at sinabing hindi maganda ang kalagayan niya.
Maaaring kailanganin mong
ihanda ang iyong sarili sa pag-iisip.
sino ka ba
Ito ay isang pribadong komunidad!
Hindi ka makakapasok nang walang imbitasyon!
umalis ka na!
Walang pasok.
Tapos na ang mga oras ng pagbisita.
Nanay.
nanay...
Nanay!
nanay,
Nanay.
Anong nangyari sa nanay ko?
Mangyaring iligtas ang aking ina.
Miyembro ka ba ng pamilya ng pasyenteng ito?
nanay...
Kagabi, ang pasyente
nahulog mula sa kanyang kama.
Ginawa namin ang lahat
para mailigtas siya.
Mama, huwag mo akong takutin ng ganito.
nanay...
Nanay!
Haimeng!
Tingnan mo!
Ang aking punong plaka.
[puno ni Haimeng]
Alam ko kung gaano kahalaga
ang punong plaka na ito ay para sa iyo,
kaninang madaling araw,
pumunta kami ng tatay mo dito
at natagpuan ito para sa iyo.
Nanay.
Mahal,
wag kang mag alala.
gagawin ko
laging nasa likod mo,
binabantayan ka
at pinoprotektahan ka.
Sweetie.
Bakit nawala sa isip ko siya sa kalagitnaan?
Nasaan siya?
Nandito ba siya?
Ikaw Haimeng?
Ye Haimeng!
♪ Ako ang magiging hangin para sa iyo ♪
Ye Haimeng,
Haimeng!
♪ Mailap at hindi sigurado ♪
ayos ka lang ba
♪ Tatawid ako sa mga panahon
para yakapin ka ♪
Ang kamay mo...
Paano naging ganyan ang pulso mo?
♪ Ako ang magiging ulan para sa iyo ♪
Dahil ba sa car accident ko
last time?
♪ Sa baog na kahabaan ng panahon ♪
♪ Pagdidilig sa dalawang malungkot na kaluluwa ♪
Huwag mo akong hawakan.
Ye Haimeng.
♪ Magiging ibon ako ♪
Ye Haimeng!
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
Paano ka nasaktan ng husto?
♪ Gusto lang manatili ♪
Kaya mo bang tumayo?
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
♪ ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
ate.
umalis ka na...
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
Kahit mamatay ako dito,
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
Hindi ko kailangan ng tulong ng sinuman mula sa...
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
Haimeng!
Ye Haimeng!
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
[Ling Ke]
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
Hello?
Ito si Lu Siyu!
Sa ngayon...
May seryosong nangyari dito.
Kailangan kong makipagtulungan sa
imbestigasyon ng pulisya
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
at hindi makaalis sa ngayon.
Ingatan mo ako ngayong gabi.
Pero nahimatay siya ngayon!
♪ Itutuloy ko ang kwento mo
bilang kapalit ng oras ♪
Dalhin siya sa Dagat ng mga Ulap.
Nagpareserve na kami ng rooms doon.
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
Magpapadala ako ng pribadong doktor.
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
Huwag magdala ng sinuman upang makita siya.
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
Hindi na kailangang dalhin siya sa pampublikong ospital.
♪ Ikaw lang ♪
Tandaan mo ang sinabi ko.
Pero...
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
Hello? Hello!
♪ lulubog ako sa puso mo
kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil,
gayundin ang aking iniisip ♪
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ Magiging rainforest ako,
pupunuin ang bawat lambak ng iyong buhay ♪
♪ Nagmamadali papunta sa iyo ♪
♪ Ikaw ang magandang buwan ♪
♪ Ang agos ng pag-ibig ay iginuhit ng iyong gravity ♪
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Magiging ibon ako ♪
♪ Hindi na naghahanap sa langit ♪
♪ Gusto lang manatili ♪
♪ At bantayan ang iyong maliit na pulo ♪
♪ Sa wakas, nagiging ♪ ako
♪ ang mainit na liwanag ng araw-araw na buhay ♪
♪ Upang lumiwanag ang kahulugan ng buhay ♪
♪ Magiging childhood shooting star ako ♪
♪ Upang manatili sa bawat madaling araw kasama ka ♪
♪ Pagtatawid ng mga taon, pagtawid sa hindi mapakali na kapalaran ♪
♪ Maging isang singsing
upang hawakan nang mahigpit ang iyong buhay ♪
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ Itutuloy ko ang kwento mo
bilang kapalit ng oras ♪
♪ Pagliko ng mga bundok at dagat ♪
♪ Sa pinakamagandang taludtod ♪
♪ Na may nakapirmang pangalan sa dulo ♪
♪ Ikaw lang ♪
♪ Susugod ako sa iyo
bilang kapalit ng lahat ng bagay ♪
♪ lulubog ako sa puso mo
kapalit ng mga nalaglag na dahon ♪
♪ Ang hangin ay hindi tumitigil,
gayundin ang aking iniisip ♪
♪ Ibibigay ko ang aking kaluluwa sa iyo ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪
♪ Nagpapasalamat akong namumulaklak kasama ka ♪
♪ Bumubuga papunta sa iyo ♪
♪ Magiging rainforest ako,
pupunuin ang bawat lambak ng iyong buhay ♪
♪ Nagmamadali papunta sa iyo ♪
♪ Ikaw ang magandang buwan ♪
♪ Ang agos ng pag-ibig ay iginuhit ng iyong gravity ♪
♪ Kung paanong mahal kita ♪
♪ Nang walang pag-aalinlangan ♪